Bonjour à toi lecteur,

Ce document est indispensable à la compréhension du jeu !
Ce jeu est un RP/ Role Play dans lequel tu vas incarner un jeune héro
arrivant dans un monde afin d'éliminer le dragon de ce monde !
Sache le ! Cela peut être long comme aventure comme très court..
En effet, tu n'as qu'une seule vie. Si ta vie tombe à 0, c'est GameOver!

En fonction de tes choix, ton expérience de jeu va varier. En effet,
les statistiques varient selon espèces, sexe, objets trouvés etc..
Tu pourras aussi rencontrer d'autres espèces, d'autres personnages
qui pourront t'accompagner. Mais ton équipe sera limitée à 3 dont toi !
Il faudra donc bien les choisir pour avoir la meilleure équipe possible.

Ton personnage possède des statistiques qui évoluent au cours des niveaux,
des objets utilisés et en fonction de l'espèce choisit : la vie, la défense,
l'attaque, l'agilité et l'intelligence. Chacunes de ces statist
iques te
permettent d'avancer au cours du jeu. En équipe lors d'un combat, les
statistiques attaque, défense et agilité sont cumulées avec celles de tes
équipiers enfin si tu en as... L'intelligence est individuelle et te 
permettra de débloquer certaines zones du jeu. 

Tu pourras bouger comme bon te semble dans les différentes zones du
monde (ci-joint la carte).
Dans le Village, tu auras accès à un marchand. Il te vendra des objets
qui vont sûrement t'être utiles!
Au Lac, si tu as de la viande crue tu pourras la faire cuire, afin de
pouvoir l'utiliser depuis ton sac. Elle te permettra de récupérer de la
vie. (Tu pourras aussi y pêcher, enfin si tu trouves une canne à pêche).
Dans les zones Plaine, Marécage, Mine et Forêt, tu affronteras des hordes
de monstres. (Les combats ne montrent que l'issue) Attention à ta vie.
De plus à certains niveaux, tu pourras te retrouver face à une tour de boss.
Tu l'auras deviné, cette fois-ci un combat au tour par tour t'attendra.
Enfin, la grotte du dragon sera peut-être ton dernier tombeau, enfin
seulement si tu n'as pas le niveau !

Ah j'ai oublié de te dire un truc avant que tu partes..
Cert... .oss d.n.e ..s .b.e.s comme des armes...
Penses à .on .a.....
"Il semblerait que tu aies perdu tout contact avec le vrai monde,
alors c'est parti ! Lance-toi à l'aventure, rejoint mon monde...
Celui de ElZoria !!!"  

Bonne chance à toi!
(Clique sur ElZoria pour lancer le jeu !)






